Pensamento Computacional
Baseado em 4 pilares:
1)Descomposição
2)Reconhecimento de padrões
3)Abstração
4)Design de algoritmos

Lógica: Organização e planejamento das instruções, assertivas em algoritmo, a fim de viabilizar a implantação do programa.

Técnicas de Lógica de programação:
1)Técnica Linear
2)Técnica Estruturada
3)Técnica Modular

Fundamentos do Algoritmos:
Dados numéricos
Caractere
Lógico
Booleano

Variável: Mutável/possui variações.
Constante: Que não muda o valor.

Características de um Programa:
1)Legibilidade
2)Redijibilidade 
3)Confiabilidade
4)Custo
 
